Требования по бэкенду:

Java, Groovy, Grails, HTML, CSS, JS

Тестовое задание:

Реализовать на grails просмотр операций по карте
(считаем, что карта одна и ее не нужно показывать).

Каждая операция содержит:

- время совершения операции
- сумма и валюта операции
- сумма и валюта списания
- место совершения операции
- MCC-код

В приложении на главной странице выводить список всех
зарегистрированных операций в списке с постраничным просмотром
В списке выводить операции упорядоченные по дате совершения в обратном порядке.

Формат вывода строки:
- Тип операции
- Дата время
- Сумма операции (и ниже мелким текстов сумма списания, если отличаются
валюты)
- Место совершения операции

Над списком выводить суммы списания по всем операциям,
сгруппированным по типу операции (список типов операций с суммами).
При клике на какой-либо тип должна производиться фильтрация списка операций
и в нем должны остаться только операции заданного типа

В системе завести 4 типа операции "Продукты", "Кафе/рестораны", "Транспорт", "Развлечения"

Помимо главной страницы в приложении должна быть возможность
заполнения списка операций (добавление, редактирование, удаление)

А также ведение справочника MCC кодов, где для каждой строки справочника
задается MCC-код (4 цифры) и соответствующая ему категория
